+++
title = "नेरुपरि ववुदुवु नीके मम्म आतँ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04396&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 340-4  
सम्पुटमु- 11-238
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नेरुपरि ववुदुवु नीके मम्म आतँ    
डीरानि चनवु लिच्चॆ निँक नीके मम्म    
॥पल्लवि॥    
मावण्टिवारिकॆ मन सिय्यँडु गाक    
नीवॆ आतँडु गावा नी के मम्म    
तोवल नीवुनु मातो डट्टॆ सॊलसे वातँ    
डीवल नीयिण्ट नुन्नाँ डिँक नी के मम्मा    
॥नेरुपरि॥    
मे मेमि चॆप्पिनानु मेरलु मीरुँ गाक    
नी माँट दोयँडु नी के मम्म    
मोमु चूचि माकु माकॆ मॊग मोडितिमि गाक    
येमर वातनि नीवु यिँक नी के मम्मा    
॥नेरुपरि॥    
वट्टि सट मा कैतॆ वरुस वं तिच्चॆँ गाक    
नॆट्टुकॊनॆ निन्नतँडु नी के मम्म    
जट्टिगॊनि मम्मुँ गूडि सारॆ श्रीवॆङ्कटपति    
निट्टॆ नीवुँ गूडितिनि यिँक नी के मम्मा    
॥नेरुपरि॥
</details>
